# DocumentEditor
The exapmles of the WPF formating

ЗАДАНИЕ.

Необходимо разработать приложения, которое позволяло бы устанавливать разнообразные настройки форматирования заданным участкам текста.

В верхней части окна должна располагаться панель инструментов, содержащая элементы управления форматирования текста.
Для указания диапазона (фрагмента) текста необходимо использовать два поля для ввода текста, в которых будут задаваться 
индексы первого и последнего символа входящих в диапазон. Данные поля для ввода текста должны позволять вводить только 
положительные числа и ноль.

В случае указания некорректного диапазона (например, начальный индекс больше конечного или индекс за пределами текста), все остальные 
элементы управления на панели задач должны стать неактивными.

Кнопка «Bold» должна делать текст в выбранном диапазоне жирным.
Кнопка «Italic» должна делать текст в выбранном диапазоне курсивным.
Кнопка «Underline» должна делать текст в выбранном диапазоне подчеркнутым.
Кнопка «Clear» должна снимать все установленные настройки форматирования для текста в выбранном диапазоне (стиль текст, цвет и размер шрифта).

При выборе элемента из выпадающих списков, отвечающих за размер шрифта и его цвет, необходимо устанавливать соответствующее форматирование тексту в выбранном диапазоне.

Настройки форматирования могут накладываться друг на друга. Например, если в выбранном диапазоне содержится подчеркнутый текст и пользователь нажимает кнопку «Italic», то текст останется подчеркнутым, но при этом станет еще и курсивным.
